‪피고, 자리에서 일어나세요
‪“넷플릭스 시리즈”
‪트레버 빙리
‪당신은 14건의 난폭운전
‪귀중한 예술품 파손
‪재물손괴
‪방화
‪이 모든 혐의에 대해
‪유죄입니다
‪됐어
‪구속 집행 전에
‪할 말 있습니까?
‪진심으로 죄송합니다
‪아시겠지만, 거기에 벌이…
‪자기야, 차가 곧 도착할 거야
‪자기야, 듣고 있어?
‪아루바에서 산
‪에스파드리유 신발이 없어
‪발등에 잠수부 그림 있는 거
‪신발은 포기해
‪올랜도는 어디 있어?
‪올랜도는 안 와
‪다른 사람을 보내준대
‪뭐?
‪저리 가
‪누구세요?
‪됐다, 가
‪누구시죠?
‪아, 안녕하세요
‪전 트레버입니다
‪하우스시터 디럭스에서 왔어요
‪“하우스시터 디럭스”
‪제가 이번 주에
‪집을 관리해드릴 거예요
‪그렇군요…
‪세상에
‪안녕하세요
‪콜스태드부르겐보텀 부인
‪버건배튼이에요
‪콜스태드버건배튼
‪콜스태드버건배튼 부인
‪죄송합니다
‪감사합니다
‪하우스시터 디럭스를 대표해서
‪갑자기 담당자가 바뀐 점
‪사과드리며 당사의 모든 직원은
‪BSI404 주택 관리
‪표준 지침을…
‪크리스천, 차 왔어
‪이수하였음을 알려드립니다
‪슬리퍼가 있는 서랍에서 찾았어
‪- 그 사람이야?
‪- 안녕하세요, 반갑습니다
‪바로 시작해도 괜찮죠?
‪저희가 시간이 없어서
‪서둘러야 하거든요
‪괜찮습니다
‪아셔야 할 건 모두
‪이 책자에 쓰여 있어요
‪책자에 있군요, 좋습니다
‪아주 간단해요
‪적외선 감지로 열리는
‪특별한 밀레 주방이에요
‪왼쪽 동작은 수도 켜기
‪위는 온수, 아래는 냉수
‪오른쪽이 끄는 거예요
‪개 이름은 컵케이크, 착해요
‪착한 강아지구나, 그렇지?
‪- 문 열쇠는 이 서랍이에요
‪- 네
‪- 알겠습니다
‪- 블라인드는 원격 조종이에요
‪그렇군요, 제가… 죄송해요
‪잠시만요, 좀 내려가
‪그리고 여기는… 여보세요?
‪네, 2분 안에 갈게요
‪리모컨은 전부 여기 있어요
‪설명해드려요?
‪음…
‪- 괜찮습니다
‪- 좋아요
‪- 끊어요
‪- 개한테 견과류는 안 돼요
‪알레르기가 있거든요
‪처방받은 사료만 먹어요
‪응가도 아무 데나 할 거예요
‪개 사료는 여기 있어요
‪- 문은 꼭 닫아두세요
‪- 닫아둘게요, 알겠습니다
‪목줄에 있는 칩이
‪개구멍을 인식해요
‪그렇군요
‪얘가 밖에 못 나가면
‪응가 천지가 되거든요
‪아까 말했죠?, 이리 와
‪자꾸 응가할 거야, 응?
‪컵케이크, 엄마한테 인사하자
‪착하지, 크리스천, 가방 챙겨
‪응, 바로 갈게
‪- 워, 조심하세요
‪- 이런
‪죄송합니다
‪이쪽이에요
‪8만 파운드 줬는데
‪알고 보니 칸딘스키 작품이었죠
‪이것도 엄청 비싸지만
‪더 멋진 게 있어요
‪우와
‪이게 뭔지 알아요?
‪E타입 재규어 아닌가요?
‪최초의 E타입 재규어예요
‪- 굉장하네요
‪- 얼마일 것 같아요?
‪아마… 수천은 되겠죠
‪2백만 파운드예요
‪그… 렇군요
‪- 안 가?
‪- 알겠어
‪경보 장치는 간단한
‪두 가지 숫자로 작동해요
‪기억하기 쉽게
‪유명한 해전에서 따왔죠
‪여는 건
‪프리스버헬윌른 전투예요
‪1748
‪- 맞았어, 입력하면 돼요
‪- 네
‪여기요
‪잠그는 건 더 쉬워요
‪불호른뵈러 전투예요
‪1513
‪알겠습니다, 적어 놓는 게…
‪아뇨, 안내 책자에 다 있어요
‪안내 책자요, 알겠습니다
‪혹시라도 장치가 먹통이 되면
‪목소리로 초기화할 수 있는
‪기능이 추가되어 있어요
‪내 목소리로만 작동하죠
‪그런데 필요 없을 거예요
‪다 책자에 있으니까요
‪그렇군요, 알겠습니다
‪서재에는 절대
‪개가 들어가면 안 돼요
‪엄청 비싼
‪채색 필사본이 있거든요
‪알겠습니다
‪2층의 저희 침실도
‪컵케이크는 출입 금지고요
‪복도 끝에 있는
‪별실에서 지내시면 돼요
‪- 네
‪- 질문 있어요?
‪- 아…
‪- 좋아요
‪안녕하세요
‪많이 해보셨죠?
‪아뇨, 사실은 신입 직원이에요
‪집을 봐준 적이
‪한 번도 없다고요?
‪꼭 그런 건 아니지만…
‪그래도 걱정하지 마세요
‪저도 집이 있거든요
‪사실 있었던 거죠
‪그래서 전부 익숙해요
‪제가 꺼내드릴게요
‪죄송합니다, 제가…
‪자기야, 이제 가야 해!
‪올랜도는 매일
‪전화로 보고했어요
‪- 괜찮다면 전화해주세요
‪- 물론이죠
‪- 휴가 잘 보내세요, 콜수…
‪- 콜스태드버건배튼이요
‪네, 잘 다녀오세요
‪즐거운 여행 되세요
‪“연결 중, 매디”
‪삐 소리 후
‪메시지를 남겨주세요
‪딸내미, 아빠야
‪놀랄 만한 소식이 있어
‪일자리를 구했어
‪솔직히 예상보다
‪오래 걸리긴 했지만
‪무슨 뜻인지 알잖아
‪이제 같이 휴가 떠날 수 있어
‪정말 좋은 소식이지
‪당장 내일은 아니지만
‪저리 가, 휘휘
‪나중에 전화할게
‪맙소사
‪안 돼
‪접착제
‪접착제, 접착제, 접착제
‪책자
‪책자를 보자
‪제발
‪착하지
‪잠깐 실례
‪“UHU 다목적 접착제”
‪됐어
‪안 돼
‪컵케이크?
‪어디 있니?
‪이리 오렴
‪나한테 줘
‪이리 줘, 내놔
‪이리 내
‪제발
‪고마워
‪가만히 있어
‪매디, 아빠야
‪시간 날 때 전화 줘, 안녕
‪“웨이트로즈 콩과 햄
‪양파와 레드 와인 수프”
‪보자
‪저리 가
‪됐군
‪이런…
‪대체 어떻게…?
‪번호를 눌러야지
‪책자에 있어
‪맙소사
‪이럴 수가
‪안 돼
‪번호, 번호가 필요해
‪번호
‪번호를 알아야 해
‪책자에 다 있는데!
‪“드라마의 모든
‪인물과 사건은 허구이며”
‪“실제와 관련이 없습니다”
‪자막: 이은지